Rasanya seperti kami menjadi
sangat dekat setelah beberapa tahun.
"Aku selalu ingin berada
di dekatmu, Sanjay."
'Tetapi..'
Sanjaya, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
Saya berkata, 'Tinggalkan saya.'
Tidakkah kau mengerti?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengan saya.
Saya memikirkan sesuatu,
saya melakukan sesuatu yang
lain dan saya merasakan
sesuatu yang sama sekali berbeda.
Saya tidak mengerti mengapa
saya mengalami hal ini.
Tapi pertama-tama, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Apakah ada yang menegur saya?
Kita lihat saja nanti.
Saya ingin
Parineet meninggalkan
rumah ini sekarang.
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
Tapi di saat berikutnya
aku menari untuknya.
Rasanya menjijikkan
setiap kali saya
melihat wajah Parineet.
Saya kehilangan kesabaran.
Rasanya ingin mengamuk padanya.
Tapi kemudian kenangan masa
kecil kita menghentikan
kemarahan itu
dan saya gagal
mengambil tindakan.
Aku terus berjuang dan
aku melupakan faktanya
bahwa Parineet mengkhianatiku.
Dia mencuri pasanganku dariku.
Mengapa saya lupa itu?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Beberapa waktu lalu aku melihat
Sanjay dan Parineet
bersama di dapur.
Mereka sangat
nyaman satu sama lain
dan aku kehilangan kesabaran.
Tapi aku tidak bisa
bereaksi saat itu.
Faktanya, mereka
bahkan tidak menyadari
bahwa saya sudah
kehilangan kesabaran
saat aku melihat mereka bersama.
Saya mengerti.
Anda tidak bisa mengerti.
Tidak ada yang bisa mengerti.
Hanya aku yang tahu apa
yang aku rasakan saat ini.
Seharusnya aku bahagia, bukan?
Anakku akan memasuki dunia ini.
Tapi aku tidak bisa
merasakan kebahagiaan itu.
Mengapa?
Tapi Sanjaya..
Saya tidak tahu
harus berkata apa.
Saya sangat mencintainya.
Tapi saat ini
ketika dia mendekat
rasanya sangat aneh.
Saya kehilangan kesabaran.
Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya.
Kenapa gitu?
Saya tidak akan pernah mau
Sanjay mengetahui bahwa
aku merasakan kemarahan
ketika dia mendekat,
bukan kasih sayang.
Apa kesalahan saya?
Mengapa saya menderita?
Aku bahkan tidak
pernah membayangkan
Sanjay-ku akan mengkhianatiku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Hari dimana Sanjay
menyatakan cintanya padaku
adalah hari terbaik
dalam hidup saya.
Itu adalah momen paling spesial.
Tapi orang yang
paling aku cintai
mengkhianatiku dengan
menikahi sahabatku.
Dua orang yang paling kupercayai
membuatku sangat menderita.
Saya merasa mati.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak mengerti.  - Neeti..
Berhenti menangis dulu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Pikirkan ke depan..
Jika Pari tetap
kembali kamu tidak
bisa hidup damai.
Pikirkan jalan keluar
untuk membuat Pari pergi.
Tinggallah bersama para tamu.
Mari saya mulai
dengan fasad saya.
Ayo pergi.
Ini dia, Bibi.
'Halwa' sangat lezat.
Sisihkan sedikit untukku.
Saya akan makan nanti.
Untuk saya juga.
- Memilikinya.  Sudah cukup.
Ini enak.  - Terima kasih.
Tolong duduk.
Biarkan aku mengambilkanmu 'Halwa'.
Ada hal penting yang harus
aku urus terlebih dahulu.
Saya tidak begitu lapar.
Biarkan saya memeriksa Gurinder.
Saya akan datang dan
mengambilnya nanti.
Saya akan kembali.
Bagaimana Anda menyukai
'Halwa' yang dimasak oleh Pari?
Pari, aku belum pernah
mencicipi 'Halwa' selezat ini.
Bisakah kamu mengemasnya untukku?
Apa yang kamu katakan? Kemasi
semuanya dan bawa pulang.
Tidak dibutuhkan.
Bagaimana aku..
- Pari, bagaimana kamu membuatnya?
Bagikan resepnya dengan saya.
Mengapa tidak?
Jika Anda ingin memiliki 'Halwa'
kalau begitu datanglah ke rumah kami.
Saya akan berhasil.
- Dia mengatakan hal yang benar.
Kami pasti akan datang.
Pammi, putrimu
berbakat dan santun.
Ya.
- Dia tahu cara memenangkan hati orang yang lebih tua.
Dengan memasak
'Halwa' yang lezat.
'Mengapa Neeti
menatap seperti itu?'
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
'Kenapa nenek belum
memulai dramanya?'
'Dia membuat klaim besar-besaran
dan gagal mendukungnya.'
Gurinder..
Apakah dia benar-benar mati?
Gurinder, apakah kamu ingat
apa yang kamu lakukan padaku?
Caramu menyebarkan rumor
tentang aku di desa..
Anda tahu betapa hal
itu merusak hidup saya.
Keluarga dan hubungan saya
hancur.
Seandainya kamu tidak melakukan semua itu
Saya tidak perlu melakukan semua ini.
Lagi pula, kamu tidak tahu apa-apa
tentang apa yang akan terjadi.
Gurinder, bahkan secara historis..
Banyak perang yang terjadi
hanya untuk perempuan.
Perang yang akan
dimulai di rumah ini
akan karena seorang wanita.
Rumah ini tampak menyatu
karena kehadiran Pari, bukan?
Hari ini, berkat Pari
semuanya akan hancur.
Seluruh keluarga akan terpecah.
Saya akan menggunakan
dia sebagai pion.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Aku sama-sama
membencimu dan Pari.
Oleh karena itu, dengan menggunakan dia sebagai pion
Aku akan menghancurkan
seluruh keluarga.
mimpi Pammi
menggantikan Maheshwari
tidak akan terpenuhi.
Tidak pernah.
Saat Maheshwari
menyaksikan Pammi bahkan
tidak bisa menangani
wanita di keluarganya
dia bertanya-tanya apakah dia bisa
menangani semua wanita di desa.
Bersiaplah untuk menonton aktingku.
Gurinder.
Gurinder!
Neeti, Sanju, Pari.. Kemarilah.
Gurinder!  Gurinder!
Pammi, Sanju, cepatlah.
Tangan dan kaki
Gurinder terasa dingin.
Dia tidak bangun.
Ayo cepat!
Apa yang telah terjadi?
- Ayo cepat.
Saya akan memanggil dokter.
'Tidak, Neeti.
Jangan merasa bersalah.'
"Hal ini perlu dilakukan agar
Pari meninggalkan rumah ini."
Halo dokter.  Ibuku sakit lagi.
Silakan datang ke
sini sesegera mungkin.
Apa yang kamu katakan?  Halo.
Sinyalnya buruk.
Dan baterainya juga lemah.
Halo.
Ya, tolong beritahu saya.  Halo.
Halo dokter.
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, silahkan.
- Dokter, ibuku sakit.
Silakan datang segera.
Saya datang.  - Oke.
Tolong cepat.
Gurinder.
Apa yang telah terjadi?
Buka matamu, Gurinder.
Gurinder.
Apa yang telah terjadi?
Buka matamu, Gurinder.
Mama.
Jangan khawatir.
Dokter akan segera datang.
Ini semua salahmu.
Anda seharusnya
membawanya ke rumah sakit.
Dokter memanggil saya.
Halo.
- Beralih ke speaker ponsel
agar kita juga bisa mendengarnya.
Dokter, dimana kamu?
Saya akan sampai di sana dalam sepuluh menit.
Tapi katakan padaku satu hal.
Apakah Anda memberinya
obat sesuai anjuran?
obat pada waktu yang salah?
Jika demikian, maka dapat
menimbulkan masalah pada pasien.
Halo..
Oh!  Baterainya mati.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ayo pergi ke rumah sakit.
- Dokter akan datang.
Dia akan berada di sini sebelum
kita mencapai rumah sakit.
Telepon dokter dimatikan.
Pari, apakah kamu memberinya
obat dari kemasan yang benar?
Saya mengambilnya
dari paket yang sama.
Tapi kemudian saya
mengambilnya dari paket lainnya.
Karena..
- Pari, apa yang sudah kamu lakukan?
Anda tahu bahwa kedua obat
tersebut berada dalam
kemasan terpisah.
Itulah yang aku..
- Ya Tuhan!
Sebuah kesalahan besar!
Kelalaian Anda bisa saja
membunuh seseorang.
Dengar..
- Aku tidak mau mendengarnya.
Ini salahmu.
Saat Sanju memberikan
obat kepada Neeti, kamu
menyuruhnya membiarkan
Pari yang mengurusnya
karena dia lebih bertanggung jawab.
Anda sangat percaya padanya.
Tapi apakah dia memenuhi
kepercayaan Anda?
Apakah ini tanggung jawabnya?
Mengapa Anda mempercayai
teman menantu perempuan Anda
dengan obat-obatannya?
Apakah kamu tidak mempercayai
menantu perempuanmu?
Anda memercayai temannya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Anda tidak akan bisa
memaafkan diri sendiri.
Biar kujelaskan..
- Cukup!
Kami tidak ingin
mendengar penjelasan Anda.
Dia benar.
Ini semua salah Pari.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Pari.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Tapi..
- Apa yang sudah kamu lakukan, Pari?
Aku mempercayaimu.
Inikah caramu menghargai kepercayaanku?
Tolong dengarkan..
- Hentikan, semuanya!
Ini bukan salah siapa-siapa, tapi salahku.
Tanggung jawab yang kuberikan
padamu adalah tanggung jawabku.
Bagaimanapun, dia adalah ibuku.
Seharusnya aku menjaganya.
Itu bukan salahmu, sayang.
Ini salahnya.
Dia adalah orang yang terpelajar.
Bahkan orang yang buta huruf pun
tidak akan melakukan kesalahan ini.
Bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan seperti itu?
Seseorang bisa
dimaafkan atas kesalahan
yang mereka buat,
tapi bisakah itu terjadi
bahwa kamu melakukan semua ini dengan
sengaja untuk membalas dendam pada Gurinder?
Kakek, kamu..
- Aku pernah mendengarnya
bahwa kalian berdua tidak pernah akur.
Dia dulu membencimu.
- Apa yang kamu katakan?  Ini..
Ketahuilah ini dengan baik, Pari.
Jika terjadi sesuatu pada bibi, akulah
yang pertama akan menelepon polisi.
Dan yang lain mungkin
memaafkanmu tapi aku tidak
akan pernah memaafkanmu
atas tindakan keji ini!
Tolong diam!
Harap tenang.
Pertama, kita perlu
memikirkan ibu mertua.
Kami tahu apa yang terjadi
dan bagaimana caranya.
Pari melakukan semua ini.
Jadi tidak perlu
berdebat mengenai hal itu.
Aku tahu Pari melakukan kesalahan tapi kita
tidak mendapatkan apa-apa dengan berdebat.
Apa yang seharusnya terjadi di
tangan Pari sudah selesai sekarang!
Tapi untuk saat ini kami
harus menjaga ibu mertua.
Kita harus menyelamatkan nyawanya!
Sanju, dimana dokternya?
Monty, pergi periksa ke luar.
Sudah beberapa waktu.
Dokter pasti ada di sini.
Tidak, kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Neeti, harap tunggu!
- Jika dokter terlambat
maka itu bisa menjadi lebih buruk!
Neeti, dengarkan aku.
- Hentikan ini sekarang juga!
Kami tidak ingin mendengar apa pun!
Pammi sangat mempercayaimu!
Dan lihat apa yang dia lakukan
terhadap kepercayaanmu, Pammi?
Saya tidak peduli
jika seseorang merasa
tersinggung, namun
saya akan mengatakannya
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa
begitu terampil dan berbudi luhur hanya
dengan menjadi juru masak yang hebat,
seseorang tidak bisa menjadi sempurna.
Untuk mendekati
kesempurnaan seseorang
harus mampu
memperhatikan semua orang.
Dan memahami kebutuhan keluarga.
Hanya dengan demikian seorang gadis
dianggap berbudi luhur dan sempurna.
Apakah saya benar, Bu?
- Ya, kamu.
Menjadi juru masak
yang baik saja tidak cukup.
Dan Parminder..
Seorang anggota
keluarga sakit parah
dan Anda harus
merawatnya terlebih dahulu.
Dan Pari ini..
Pari adalah teman Neeti, kan?
Dia bahkan bukan
menantu perempuanmu!
Namun kamu begitu percaya padanya?
Anda memberinya tanggung
jawab rumah seperti itu.
Tolong dengarkan saya.
- Cukup, Pari.
Tidak ada lagi yang perlu didengar.
Dan tahukah Anda, saya tidak
pernah mengharapkan ini dari Anda.
Bagaimana Anda bisa melakukan kesalahan seperti itu?
Salah memberikan
obat pada ibu mertua!
Neeti, aku tidak salah memberikan obat.
- Sungguh kurang ajar!
Anda baru saja mengatakan
sebelumnya bahwa
Anda memberikan obat
dari amplop yang salah.
Jadi kenapa kamu berbohong sekarang?
Sanju memang memberitahumu, kan?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
jika terjadi sesuatu pada ibuku
karena kebodohanmu!
Dokter, silakan datang.
- Kalian semua harus menjauh.
Biarkan aku menemuinya.
Apa yang bisa kau lakukan?
Itu semua karena Pari!
Pari memberikan obat
yang salah kepada Gurinder.
Dan itu semua karena Pari.
- Tolong diam!
Bagaimana saya bisa tetap diam?
Saya tidak tahan!
Seandainya dia tidak salah memberikan
pil, semua ini tidak akan terjadi.
Saya dokter di sini.
Jadi tolong biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Kalian semua harus diam.
Apa yang telah terjadi? Apakah
semuanya baik-baik saja?
Sejak kapan dia tidur?
Dia sudah tertidur sejak saya
datang ke sini untuk memberinya obat.
Jangan khawatir.
Dia akan segera bangun.
Suntikan yang saya berikan
padanya membuat dia tertidur.
Pikiran menjadi rileks
dan inilah yang terjadi.
Oke?
Dan bagaimana dengan obat
yang salah yang dia berikan?
Saya tidak salah
memberinya obat.
Kesunyian.  Jangan berbohong.
Kamu memberitahu Sanju bahwa kamu
memberikan pil dari amplop yang salah.
Jadi apa yang kamu katakan sekarang?
'Neeti, ini obat ibu.'
"Ini untuk hari ini."
'Dan paket ini untuk malam ini!'
Ya dan Sanju
menginstruksikan dengan
baik paket mana
yang berisi dosis apa.
Ya, Neeti dan saya
rasa kami beruntung.
Saat Sanju mengirimkan
slip obat ke toko obat
dan dia mengirimkannya
kepadaku juga.
jadi saya sudah memeriksa
slipnya sebelum memberikan obat.
Saat itulah saya mengetahui
bahwa di dalam bungkusan
coklat itu ada yang
menaruh obat siang hari
dan obat sebelum
tidur di yang lain.
Syukurlah saya telah
memeriksa slipnya.
Kalau tidak, akan
ada masalah besar.
Dan ayah saya sering
mengatakan itu sebelum
kami memberikan
obat kepada seseorang
kita harus memeriksa
resep dokter satu kali.
Karena kesalahan sekecil apa pun
bisa menimbulkan masalah besar.
Itu bagus!  Ayahmu benar.
Sebelum kita meminum
atau memberikan obat kepada
seseorang hendaknya kita
memeriksa dulu resep dokternya.
Terima kasih Tuhan!
Kami sangat tegang.
Bibi, aku tidak akan pernah
melakukan kesalahan sebesar ini.
Wow, Parminder!
Anda tidak akan pernah salah.
Kamu sangat mengenal Pari.
Anda memahami orang dengan baik.
Aku akan selalu memberitahumu
bahwa Ms. Parminder adalah
yang terbaik untuk posisi Anda.
Benar-benar tepat!
Itulah tepatnya yang
ingin saya katakan.
Parminder, kami
akan pergi sekarang.
Terimakasih telah datang.
- Hati-hati, semuanya.
Simmi, antar mereka
sampai gerbang.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Bahkan aku akan mengambil cutimu.
Dia akan segera baik-baik saja.
Jika Anda butuh sesuatu, Anda
bisa menghubungi saya kapan saja.
Tentu.
- Dokter, silakan datang.
Aku akan mengantarmu sampai pintu.
Tolong maafkan aku, sayang.
Saya salah paham tentang Anda.
Tidak, Bibi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Itu bukan kesalahanmu.
Saya mengerti.
Terima kasih sayang.
Pari, aku benar-benar minta maaf.
Aku membentakmu bahkan
tanpa mendengarkanmu.
Mohon maafkan saya.